# Telegram бот для отслеживания игровой активности Steam (Родительский контроль в telegram)

##ССЫЛКА НА ВИДЕО С РАЮОТОЙ БОТА: https://disk.yandex.ru/d/JOd30X20Ctwokw

## Описание

Телеграм бот для отслеживания игровой активности Steam представляет собой удобное и современное решение для контроля игрового времени. Он сочетает в себе простоту использования, гибкость и широкие возможности, что делает его полезным инструментом для родителей и других заинтересованных лиц. Проект может быть расширен и адаптирован под конкретные нужды пользователей, что открывает широкие перспективы для его дальнейшего развития.

## Особенности

### Простота использования:
- Все функции доступны через простые команды в Telegram.
- Интуитивно понятный интерфейс с инлайн-кнопками.
### Гибкость:
- Поддержка нескольких Steam ID для одного пользователя.
- Возможность расширения функционала (например, добавление ограничений по времени).
### Асинхронная работа:
- Быстрая и эффективная обработка запросов благодаря асинхронному подходу.
### Кроссплатформенность:
- Бот работает на любом устройстве, поддерживающем Telegram.

## Требования
- Python
- Telegram
- Steam (только для получения ID)

## Клонирование репозитория
Для начала работы клонируйте репозиторий с помощью следующей команды: 
```bash
git clone https://github.com/levent5116/telegrambot
```
Перейдите в директорию проекта:
```bash
cd telegrambot
```

## Запуск приложения с помощью Telegram

### Предварительные требования
- Убедитесь, что Telegram установлен на вашем компьютере/сматрфоне.
- Убедитесь, что у вас есть ID от нужного аккаунта steam

### Использование
- /register {Имя} {Steam ID} — зарегистрировать новый профиль.
- /list — показать список всех профилей.
- /delete {Имя} — удалить профиль.
- /steam — получить информацию об играх.
- /track — начать отслеживание активности.
- /untrack — остановить отслеживание активности.
- /info {Имя} — показать информацию о профиле.
-/help — узнать о всех командах.
